1. Ler um vetor A com 20 elementos. Separar os elementos pares e ímpares de
A utilizando apenas um vetor extra B. Sugestão: no início do vetor B
armazene os elementos pares de A e nas posições restantes do vetor B
armazene os elementos de A que são ímpares.

2. Criar um vetor A com 5 elementos inteiros. Escreva um programa que
imprima a tabuada de cada um dos elementos do vetor A.

3. Criar um vetor A com 10 elementos inteiros. Escreva um programa que
imprima cada elemento do vetor A e uma mensagem indicando se o
respectivo elemento é um número primo ou não.

4. Criar um vetor A com 10 elementos inteiros. Escreva um programa que
imprima cada elemento do vetor A e a relação de todos os pares de 0 até o
respectivo elemento.

5. Criar um vetor A com 10 elementos inteiros. Escreva um programa que
imprima cada elemento do vetor A e a relação de todos os divisores do
respectivo elemento.

6. Criar um vetor A com 11 elementos, indexados de 0 até 10. Sendo que cada
elemento do vetor A é formado pela potência de base 2 elevado ao expoente
igual a posição do respectivo elemento, ou seja:
A[i] = 2i.

7. Criar um vetor A com 15 elementos inteiros. Construir um vetor B de
mesmo tamanho, sendo que cada elemento do vetor B seja o fatorial do
elemento correspondente em A.

8. Ler um vetor A com 10 elementos. Construir um vetor B de mesmo tipo e
tamanho, sendo que cada elemento de B deverá ser o seguinte somatório:
Bi = Somatório de Aj, para todo j variando de i até 10.

9. Criar dois vetores A e B cada um com 10 elementos inteiros. Desenvolver
um programa que realize a intersecção dos vetores A e B para produzir um
vetor C. Interseção de conjuntos = todos os elementos que existem em A e
também existem em B.

10. Criar dois vetores A e B cada um com 10 elementos inteiros. Desenvolver
um programa que crie um vetor C que é a diferença dos conjuntos formados
pelos elementos dos vetores A e B. Diferença de conjuntos = todos os
elementos do conjunto A que não existem no conjunto B.

11. Ler 10 elementos inteiros em um vetor A. Montar uma rotina de busca, para
pesquisar se um dado elemento X está armazenado em A.

12. Números palíndromos são aqueles que escritos da direita para a esquerda
têm o mesmo valor quando escritos da esquerda para a direita. Exemplo:
545; 789987; 97379; 123454321; etc. Escreva um programa que verifique
se um dado vetor A de 10 elementos inteiros é um palíndromo, ou seja, se o
primeiro elemento do vetor e igual ao último, se o segundo elemento do
vetor é igual ao penúltimo e assim por diante até verificar todos os
elementos ou chegar a conclusão que o vetor não é um palíndromo.

13. Criar um vetor A com 10 elementos inteiros. Construir um vetor B de
mesmo tipo e tamanho, obedecendo as seguintes regras de formação: a)
Bi deverá receber 1 quando Ai for par; b) Bi deverá receber 0 quando Ai for
ímpar.

14. Criar dois vetores A e B cada um com 10 elementos inteiros. Construir um
vetor C de mesmo tipo e tamanho, obedecendo as seguintes regras de
formação: a) Ci deverá receber 1quando Ai for maior que Bi; b) Ci deverá
receber 0 quando Ai for igual a Bi; c) Ci deverá receber -1 quando Ai for
menor que Bi.

15. Ler um vetor A com dez elementos inteiros. Criar um vetor B que tenha os
10 elementos de A em ordem crescente e um vetor C que tenha os 10
elementos de A em ordem descrescente.
